=Rekrutieren Sie einen General zur Führung der Truppen=
=Folge 21=
Li Aotian!
Perfektes Timing, Chengyu.
Neuigkeiten aus der Hauptstadt:
Der Bundeskanzler hat sich das Leben genommen.
Was?
Wir müssen herausfinden
etwas.
Habe es.
Wo gehst du hin?
Das geht Sie nichts an.
Wirst du Chen Xinrou finden?
Verstehst du es nicht?
Jetzt, wo es so weit gekommen ist,
spielt sie keine Rolle mehr.
Das tut sie.
Sie ist wichtiger als alle anderen.
Xinrou!
Wenn du weg bist ...
Chengyu.
Es ist zu spät.
Chen Xinrou ist tot.
So sind die Kanzler
und seine Anhänger.
Wenn wir unsere Kräfte bündeln,
niemand kann uns das Wasser reichen.
Chengyu.
Ich bin dein Bruder.
Lasst uns gemeinsam eine Rebellion inszenieren.
Dann gehört diese Welt unserer Familie!
Es ist mir egal, wem diese Welt gehört.
Ich will sie nicht!
Doch wenn Xinrou etwas passiert,
Ich werde dich mit deinem Leben bezahlen lassen.
Gut gemacht.
Chen Xinrou ist für immer verschwunden.
Da du mich magst,
du musst dich erinnern
um mich immer zu unterstützen.
(Qingfeng-Festung)
(Chen Xinrou ist tot.)
(In der Festung Qingfeng
findet eine große Beerdigung statt.)
(und Außenstehende sind nicht zugelassen.)
(Aber Sie können darauf zugreifen.)
Ich habe sie verraten.
Da Sie diesen Weg gewählt haben,
Versuchen Sie niemals,
Rücksicht auf sie zu nehmen.
Tu mir noch einen letzten Gefallen.
Sobald die Aufgabe erledigt ist,
Ich werde dich heiraten.
(Hilf mir, es loszuwerden)
(Li Chengyu.)
Ich wusste, dass du es bist.
Es tut mir Leid.
Mir blieb keine Wahl.
Und ich bin fertig mit dem Treffen von Entscheidungen.
Wussten Sie, dass Tao Lianxin
Xinrou eine lebensrettende Haarnadel geschenkt,
als sie im Gefängnis war?
Zieh es an.
Wussten Sie, dass sie Sie hätte erstechen können?
(als du sie vergiftet hast?)
Wussten Sie, dass
sie lieber zu Tode leiden würde
(als dich mit dieser Haarnadel umzubringen?)
Sie hat dir vertraut
und dich so gut behandelt.
Und trotzdem hast du ihr das angetan.
Sie wird nicht in Frieden ruhen.
Wachen.
Schafft sie hier raus.
Du warst es.
Wie kommt es, dass du es warst?
Li Chengyu.
Li Chengyu!
Es stellte sich heraus, dass Sie es waren.
Es tut mir Leid.
Li Chengyu!
Dieser nutzlose Qin Manyue,
warum braucht sie so lange?
Sie hat es definitiv nicht geschafft.
Chengyu.
Da du dich nicht meiner Seite anschließen wirst,
das macht uns zu Feinden.
Anstatt einen Krieg zu führen,
Ich sollte dich jetzt einfach loswerden.
Bleib dran, Xinrou.
Wir sind auf dem Weg zur Krankenstation,
also bleib dran.
Wir sind fast da.
Lass uns nach Hause gehen.
Das Gegenmittel ist da.
Es tut mir Leid.
Weine nicht.
Es tut mir leid, Anführer.
Es ist alles in Ordnung.
Ich mache Ihnen dafür keine Vorwürfe.
Führer.
Ich würde gern mit General Li sprechen.
Danke, dass Sie mir damals das Leben gerettet haben.
Ich habe dein Leben gerettet?
Sieht aus, als ob Sie sich nicht daran erinnern.
Vor fünf Jahren wären meine Familie und ich
im Gefängnis fast umgebracht worden.
Du warst es, der mich gerettet hat,
nicht Li Aotian.
Es war dunkel dort drinnen,
deshalb konnte ich dein Gesicht nicht deutlich sehen.
Ich erinnere mich nur daran, dass es einen Mann gab
, der die Schläge für mich einsteckte.
Allgemein.
Du hast die zwei Narben auf deinem Rücken
davon, mich gerettet zu haben.
Danach suchte Li Aotian
nach jemandem, der für ihn im Gefängnis arbeitete.
Ich habe ihn tatsächlich für meinen Retter gehalten.
All diese Jahre
habe ich den falschen Mann geliebt
und diese schweren Fehler begangen.
Jetzt gibt es für mich kein Zurück mehr.
Erniang hatte recht.
Das Schicksal spielt uns Streiche.
Allgemein.
Mein Leben gehört dir.
Wenn du es willst,
nimm es einfach.
Da Xinrou Ihr Leben verschont hat,
Ich werde das Gleiche tun.
Gehen Sie jetzt.
Allgemein.
Sie haben jedermanns Vertrauen missbraucht.
Du bist ein Sünder.
Das ist ein Grund mehr zu leben.
Du sollst Buße tun
und für deine Sünden büßen.
Ich hätte nie erwartet,
dass sie versuchen würde, mich zu Tode zu vergiften.
Nehmen Sie den Sud.
Und ich hätte nie gedacht
Ich könnte meiner eigenen Beerdigung beiwohnen.
Zum Glück habe ich dein Blut rechtzeitig versiegelt
um die Ausbreitung des Giftes zu stoppen.
Andernfalls wäre die Beerdigung
Wirklichkeit geworden.
Gegenmittel...
Wo ist das Gegenmittel?
Es tut mir Leid.
Ich habe dich angelogen.
Eigentlich gibt es kein Gegenmittel dagegen.
Li Chengyu.
Verzeihen Sie mir.
ICH...
Ich möchte einfach mehr Zeit mit dir verbringen.
Und...
Und ich möchte Ihnen ein Geheimnis verraten.
Ich komme eigentlich aus der modernen Welt.
Du auch.
Ich weiß.
Du wusstest es die ganze Zeit?
Seit ich ein Kind war,
Ich habe immer gehofft, dass ein großer Held in Rüstung
erscheinen würde,
(stürmt für mich in die Schlacht.)
Bis
du bist aufgetaucht.
Ich habe keine Angst vor dem Sterben.
Ich habe nur Angst
dass ich, wenn ich sterbe,
Ich werde dich nie wiedersehen.
Wenn ich nicht fast mein Leben verloren hätte,
du hättest mir trotzdem nicht
die Wahrheit gesagt.
Li Aotian und der Kanzler
sind vor Gericht Todfeinde.
Er rekrutiert
seit langem Truppen und hortet Waffen.
Er stachelte sogar
den stellvertretenden Kriegsminister zum Aufstand an.
Als das fehlschlug,
er versuchte, die Schuld auf den Kanzler zu schieben
um seine Rivalen loszuwerden.
Sie waren nur eine seiner Schachfiguren.
Es ist einfach so passiert
Sie wurden zu seinem Vorwand
, dem Kanzler die Schuld in die Schuhe zu schieben.
Manyue war
Li Aotian immer treu gewesen.
Wir sind beide auf dasselbe Gift hereingefallen.
So ist es also.
Am Tag des Palastputsches
der echte Li Chengyu
war wahrscheinlich bereits vergiftet worden.
Deshalb bin ich aufgetaucht.
Apropos,
Lassen Sie mich Ihnen gute Neuigkeiten überbringen.
Ich weiß, wie man heilt
dein Gift jetzt.
Wirklich?
Mm.
Ich wusste nichts über seine Zutaten,
also hatte ich keine Ahnung, wie ich es heilen sollte.
Da ich es selbst erlebt habe,
kenne ich jetzt den Weg.
(Qingfeng-Festung)
„Wenn Sie noch nie eine Blüte gesehen haben,
können Sie keine Hoffnung kennen.“
„Wenn du nicht hier wärst,
wäre ich nicht gekommen?“
„In einer von Sodawasser erleuchteten Nacht
kennt nur der Wind meine Liebe“
„Es ist ein Gefühl der Hilflosigkeit“???
„Wie eine Feder der Morgenliebe, die
in die Tiefsee fällt“
???Ich bleibe unbemerkt und
sage dir trotzdem, dass ich dich liebe???
„Aber mein Geständnis
wird vom Wind übertönt“
???Du kannst es nicht hören???
???Ich möchte auch vorwärts eilen???
???Um dir mein ganzes Herz zu schenken???
„Und doch wird es von Ihnen weggeschoben?“
„Ob Liebe ausgesprochen
oder unausgesprochen bleibt“
???Ich weiß, dass du verstehst???
„Es ist nur ein Unfall“
„Du sehntest dich danach, noch einmal
an meiner Seite durch die Menge zu wandern?“
„Ich weiß, dass du nicht wirklich wegen mir hier warst“
„Und dennoch: Wer sonst könnte
eine so große Überraschung bereiten wie Sie?“
???Nachdem du gegangen warst,
wollte ich nicht loslassen???
„Du bist an mir vorbeigerannt und
hast deine Spur in der Menge hinterlassen?“
???Ich habe dich nicht ausgeschlossen???
???Aber ich konnte nicht warten, bis du aufhörst???
„Und doch scheine ich dich festzuhalten und
dich nicht in der Menge verschwinden zu lassen.“